Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.0/guides/security-openid-connect-web-authentication.adoc.po
Languages: ja_jp

source: The main difference between OpenID Connect and OAuth2 providers is that OpenID Connect providers, by building on top of OAuth2, return an `ID Token` representing a user authentication, in addition to the standard authorization code flow `access` and `refresh` tokens returned by `OAuth2` providers.
ja_jp: OpenID Connect プロバイダーと OAuth2 プロバイダーの主な違いは、OAuth2 の上に構築された OpenID Connect プロバイダーは、`OAuth2` プロバイダーが返す標準の認可コードフロー `access` と `refresh` トークンに加えて、ユーザー認証を表す `ID トークン` を返すという点です。

source: OAuth2 providers such as GitHub do not return `IdToken`, the fact of the user authentication is implicit and is indirectly represented by the `access` token which represents an authenticated user authorizing the current Quarkus `web-app` application to access some data on behalf of the authenticated user.
ja_jp: GitHub のような OAuth2 プロバイダーは `IdToken` を返しません。ユーザー認証の事実は暗黙の了解で、認証済みユーザーの代わりに現在の Quarkus `web-app` アプリケーションがデータにアクセスすることを許可する `access` トークンで間接的に表現されます。

source: For example, when working with GitHub, the Quarkus endpoint can acquire an `access` token which will allow it to request a GitHub profile of the current user. In fact this is exactly how a standard OpenID Connect `UserInfo` acquisition also works - by authenticating into your OpenID Connect provider you also give a permission to Quarkus application to acquire your <<user-info,UserInfo>> on your behalf - and it also shows what is meant by OpenID Connect being built on top of OAuth2.
ja_jp: 例えば、GitHub で作業する場合、Quarkus のエンドポイントは `access` トークンを取得し、現在のユーザーの GitHub プロファイルを要求することができます。実際、標準的な OpenID Connect の `UserInfo` の取得も、このように動作します。OpenID Connect プロバイダーを認証することで、Quarkus アプリケーションに、ユーザーの代わりに <<user-info,ユーザー情報>> を取得する許可を与えることになります。また、これは、OpenID Connect が OAuth2 の上に構築されていることの意味も示しています。

source: In order to support the integration with such OAuth2 servers, `quarkus-oidc` needs to be configured to allow the authorization code flow responses without `IdToken`: `quarkus.oidc.authentication.id-token-required=false`.
ja_jp: このような OAuth2 サーバーとの統合をサポートするには、`quarkus-oidc` を設定して、`IdToken`: `quarkus.oidc.authentication.id-token-required=false` なしで認可コードのフローレスポンスを許可する必要があります。

source: It is required because `quarkus-oidc` expects that not only `access` and `refresh` tokens but also `IdToken` will be returned once the authorization code flow completes.
ja_jp: これは `quarkus-oidc` が、認可コードフローが完了したら `access` と `refresh` トークンだけでなく `IdToken` も返すことを想定しているためです。

source: Note, even though you will configure the extension to support the authorization code flows without `IdToken`, an internal `IdToken` will be generated to support the way `quarkus-oidc` operates where an `IdToken` is used to support the authentication session and to avoid redirecting the user to the provider such as GitHub on every request. In this case the session lifespan is set to 5 minutes which can be extended further as described in the <<session-management,session management>> section.
ja_jp: 注意: `IdToken` なしで認可コードのフローをサポートするようにエクステンションを設定しても、`quarkus-oidc` の動作をサポートするために内部で `IdToken` が生成され、`IdToken` は認証セッションをサポートし、リクエストごとに GitHub などのプロバイダーにリダイレクトされるのを回避するために使用されます。この場合、セッションの有効期限は 5 分に設定されていますが、<<session-management,セッション管理>> セクションで説明するように、さらに延長することができます。

source: The next step is to ensure that the returned access token can be useful to the current Quarkus endpoint. If the OAuth2 provider supports the introspection endpoint then you may be able to use this access token as a source of roles with `quarkus.oidc.roles.source=accesstoken`. If no introspection endpoint is available then at the very least it should be possible to request <<user-info,UserInfo>> from this provider with `quarkus.oidc.authentication.user-info-required` - this is the case with GitHub.
ja_jp: 次のステップは、返されたアクセストークンが現在のQuarkusエンドポイントに有用であることを確認することです。OAuth2 プロバイダーがintrospection エンドポイントをサポートしている場合、`quarkus.oidc.roles.source=accesstoken` でロールのソースとしてこのアクセストークンを使用できる場合があります。イントロスペクションエンドポイントが利用できない場合、最低限、このプロバイダから `quarkus.oidc.authentication.user-info-required` で <<user-info,ユーザー情報>> をリクエストすることが可能であるべきです （これは、GitHub の場合です)。

source: Configuring the endpoint to request <<user-info,UserInfo>> is the only way `quarkus-oidc` can be integrated with the providers such as GitHub.
ja_jp: <<user-info,ユーザー情報>> を要求するエンドポイントの設定 は、`quarkus-oidc` を GitHub などのプロバイダーと統合できる唯一の方法です。

source: Alternatively, you may want to request that `UserInfo` is embedded into the internal generated `IdToken` with the `quarkus.oidc.cache-user-info-in-idtoken=true` property - the advantage of this approach is that by default no cached `UserInfo` state will be kept with the endpoint - instead it will be stored in a session cookie. You may also want to consider encrypting `IdToken` in this case if `UserInfo` contains sensitive data, please see <<token-state-manager,Encrypt Tokens With TokenStateManager>> for more information.
ja_jp: また、`quarkus.oidc.cache-user-info-in-idtoken=true` プロパティーを指定して、`UserInfo` を内部生成される `IdToken` に埋め込むように要求することもできます。この方法の利点は、デフォルトでは `UserInfo` のキャッシュ状態がエンドポイントに保持されない代わりに、セッション Cookie に保持されることです。また、`UserInfo` に機密情報が含まれている場合は、`IdToken` を暗号化することを検討するとよいでしょう。詳細は <<token-state-manager,TokenStateManager によるトークンの暗号化>> を参照してください。

source: Also, OAuth2 servers may not support a well-known configuration endpoint in which case the discovery has to be disabled and the authorization, token, and introspection and/or userinfo endpoint paths have to be configured manually.
ja_jp: また、OAuth2 サーバーは、よく知られた設定エンドポイントをサポートしていない場合があります。その場合は、検出を無効にして、認証、トークン、イントロスペクション、および/またはユーザー情報のエンドポイントパスを手動で設定する必要があります。

source: Here is how you can integrate `quarkus-oidc` with GitHub after you have link:https://docs.github.com/en/developers/apps/building-oauth-apps/creating-an-oauth-app[created a GitHub OAuth application]. Configure your Quarkus endpoint like this:
ja_jp: link:https://docs.github.com/en/developers/apps/building-oauth-apps/creating-an-oauth-app[GitHub OAuth アプリケーションを作成した] 後に、 `quarkus-oidc` を GitHub と統合する方法を説明します。Quarkus のエンドポイントをこのように設定します。

source: See xref:security-openid-connect-providers.adoc[Well Known OpenID Connect providers] for more details about configuring other well-known providers.
ja_jp: 他の既知のプロバイダーの設定の詳細については、xref:security-openid-connect-providers.adoc[よく知られた OpenID Connect プロバイダーの設定] を参照してください。

source: This is all what is needed for an endpoint like this one to return the currently authenticated user's profile with `GET http://localhost:8080/github/userinfo` and access it as the individual `UserInfo` properties:
ja_jp: このようなエンドポイントに必要なことは、現在認証されているユーザーのプロファイルを `GET http://localhost:8080/github/userinfo` で返し、それを個々の `UserInfo` プロパティーとしてアクセスすることです。

source: If you support more than one social provider with the help of xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[OpenID Connect Multi-Tenancy], for example, Google which is an OpenID Connect Provider returning `IdToken` and GitHub which is an OAuth2 provider returning no `IdToken` and only allowing to access `UserInfo` then you can have your endpoint working with only the injected `SecurityIdentity` for both Google and GitHub flows. A simple augmentation of `SecurityIdentity` will be required where a principal created with the internally generated `IdToken` will be replaced with the `UserInfo` based principal when the GiHub flow is active:
ja_jp: xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[OpenID Connect マルチテナンシー] の利用で複数のソーシャルプロバイダーをサポートしている場合、例えば OpenID Connect プロバイダーである Google が `IdToken` を返し、OAuth2 プロバイダーである GitHub が `IdToken` を返さず `UserInfo` のみアクセスを許可していれば、エンドポイントには Google と GitHub 両フロー用の `SecurityIdentity` しか入れられないようにすることができます。GiHub フローがアクティブになると、内部で生成された `IdToken` で作成されたプリンシパルが `UserInfo` ベースのプリンシパルに置き換えられるので、`SecurityIdentity` を単純に拡張する必要があります。

source: Now, the following code will work when the user is signing in into your application with both Google or GitHub:
ja_jp: これで、ユーザーが Google または GitHub の両方を使用してアプリケーションにサインインしているときに、次のコードが機能します。

source: Possibly a simpler alternative is to inject both `@IdToken JsonWebToken` and `UserInfo` and use `JsonWebToken` when dealing with the providers returning `IdToken` and `UserInfo` - with the providers which do not return `IdToken`.
ja_jp: よりシンプルな方法としては、`@IdToken JsonWebToken` と `UserInfo` の両方をインジェクトして、`IdToken` と `UserInfo` を返すプロバイダーを扱うときには `JsonWebToken` を使用します。`IdToken` を返さないプロバイダーでは、`UserInfo` を使用します。

source: The last important point is to make sure the callback path you enter in the GitHub OAuth application configuration matches the endpoint path where you'd like the user be redirected to after a successful GitHub authentication and application authorization, in this case it has to be set to `http:localhost:8080/github/userinfo`.
ja_jp: 最後の重要なポイントは、GitHub OAuth アプリケーション設定に入力するコールバックパスが、GitHub 認証とアプリケーション承認が成功した後にユーザーをリダイレクトするエンドポイントパスと一致することを確認することです。この場合は、`http:localhost:8080/github/userinfo` に設定する必要があります。

source: Cloud Services
ja_jp: クラウドサービス

source: You can have Quarkus OIDC `web-app` applications access **Google Cloud services** such as **BigQuery** on behalf of the currently authenticated users who have enabled OpenID Connect (Authorization Code Flow) permissions to such services in their Google Developer Consoles.
ja_jp: Quarkus OIDC `web-app` アプリケーションは、Google Developer Consolesで *BigQuery* などのサービスに対するOpendId Connect(Authorization Code Flow)パーミッションを有効にしている現在認証されたユーザーに代わって、 *BigQuery* などの *Google Cloudサービスに* アクセスすることができます。

source: It is super easy to do with https://github.com/quarkiverse[Quarkiverse] https://github.com/quarkiverse/quarkiverse-google-cloud-services[Google Cloud Services], only add the https://github.com/quarkiverse/quarkiverse-google-cloud-services/releases/latest[latest tag] service dependency, for example:
ja_jp: link:https://github.com/quarkiverse[Quarkiverse] の link:https://github.com/quarkiverse/quarkiverse-google-cloud-services[Google Cloud Services] で行うのは超簡単で、 link:https://github.com/quarkiverse/quarkiverse-google-cloud-services/releases/latest[最新のタグ] のサービスの依存関係を追加するだけです。例:

source: and configure Google OIDC properties:
ja_jp: そしてGoogle OIDCプロパティーを設定します。

source: Provider Endpoint configuration
ja_jp: プロバイダーエンドポイント設定

source: OIDC `web-app` application needs to know OpenID Connect provider's authorization, token, `JsonWebKey` (JWK) set and possibly `UserInfo`, introspection and end session (RP-initiated logout) endpoint addresses.
ja_jp: OIDC `web-app` アプリケーションは OpenID Connect プロバイダーの認証、トークン、`JsonWebKey` (JWK) セット、そしておそらく `UserInfo`、イントロスペクション、エンドポイント (RP が起動するログアウト) アドレスを知っている必要があります。

source: By default, they are discovered by adding a `/.well-known/openid-configuration` path to the configured `quarkus.oidc.auth-server-url`.
ja_jp: デフォルトでは、設定された `quarkus.oidc.auth-server-url` に `/.well-known/openid-configuration` パスを追加することで検出されます。

source: Alternatively, if the discovery endpoint is not available, or if you would like to save on the discovery endpoint round-trip, you can disable the discovery and configure them with relative path values, for example:
ja_jp: また、ディスカバリーエンドポイントが利用できない場合や、ディスカバリーエンドポイントのラウンドトリップを節約したい場合は、ディスカバリーを無効にして、相対パスの値で設定することができます。

source: Sometimes your OpenId Connect provider supports a metadata discovery but does not return all the endpoint URLs required for the authorization code flow to complete or for the application to support the additional functions such as a user logout. In such cases you can simply configure a missing endpoint URL locally:
ja_jp: OpenId Connect プロバイダがメタデータの検出をサポートしていても、 認可コードフローを完了させたりアプリケーションがログアウトなどの追加機能をサポートしたりするのに必要なエンドポイント URL をすべて返さないことがあります。そのような場合は、不足するエンドポイントURLをローカルに設定するだけです。

source: Exactly the same configuration can be used to override a discovered endpoint URL if that URL does not work for the local Quarkus endpoint and a more specific value is required. For example, one can imagine that in the above example, a provider which supports both global and application specific end-session endpoints returns a global end-session URL such as `http://localhost:8180/oidcprovider/account/global-logout` which will logout the user from all the applications this user is currently logged in, while the current application only wants to get this user logged out from this application, therefore, `quarkus.oidc.end-session-path=logout` is used to override the global end-session URL.
ja_jp: 検出されたエンドポイントURLがローカルのQuarkusエンドポイントで機能せず、より具体的な値が必要な場合、まったく同じ設定を使用して上書きすることができます。例えば、上記の例で、グローバルエンドセッションとアプリケーション固有のエンドポイントの両方をサポートするプロバイダが、グローバルエンドセッションURL（ `http://localhost:8180/oidcprovider/account/global-logout` など）を返すと、このユーザーが現在ログインしているすべてのアプリケーションからユーザーがログアウトしますが、現在のアプリケーションはこのアプリケーションからユーザーのログアウトを取得したいだけだと想像できます。したがって、グローバルエンドセッションURLをオーバーライドするには `quarkus.oidc.end-session-path=logout` が使用されます。

source: Token Propagation
ja_jp: トークンの伝播

source: Please see xref:security-openid-connect-client-reference.adoc#token-propagation[Token Propagation] section about the Authorization Code Flow access token propagation to the downstream services.
ja_jp: 下流サービスへの認可コードフローアクセストークンの伝播については、xref:security-openid-connect-client-reference.adoc#token-propagation[トークンの伝播] の項を参照してください。

source: Oidc Provider Client Authentication
ja_jp: Oidc プロバイダークライアント認証

source: `quarkus.oidc.runtime.OidcProviderClient` is used when a remote request to an OpenID Connect Provider has to be done. It has to authenticate to the OpenID Connect Provider when the authorization code has to be exchanged for the ID, access and refresh tokens, when the ID and access tokens have to be refreshed or introspected.
ja_jp: `quarkus.oidc.runtime.OidcProviderClient` は、OpenID Connect プロバイダーへのリモートリクエストが必要なときに使用されます。ID、アクセス、リフレッシュトークンに対して認可コードを交換するとき、ID やアクセストークンをリフレッシュしたりイントロスペクトするときに、OpenID Connect プロバイダーを認証する必要があります。

source: All the https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ClientAuthentication[OIDC Client Authentication] options are supported, for example:
ja_jp: すべての https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#ClientAuthentication[OIDC Client Authentication] オプションがサポートされています。次に例を示します。

source: or with the secret retrieved from a xref:credentials-provider.adoc[CredentialsProvider]:
ja_jp: または、xref:credentials-provider.adoc[CredentialsProvider]: から取得したシークレットを使用します。

source: `client_secret_jwt`, signature algorithm is HS256:
ja_jp: `client_secret_jwt`、署名アルゴリズムは HS256 です。

source: `private_key_jwt` with the PEM key file, signature algorithm is RS256:
ja_jp: PEM キーファイルを使用した `private_key_jwt` 、署名アルゴリズムは RS256 です。

source: `private_key_jwt` with the key store file, signature algorithm is RS256:
ja_jp: キーストアファイルを使用した `private_key_jwt` 、署名アルゴリズムは RS256 です。

source: Using `client_secret_jwt` or `private_key_jwt` authentication methods ensures that no client secret goes over the wire.
ja_jp: `client_secret_jwt` または `private_key_jwt` 認証方法を使用することで、クライアントシークレットが漏れることはありません。

source: Additional JWT Authentication options
ja_jp: 追加の JWT 認証オプション

source: If `client_secret_jwt`, `private_key_jwt` authentication methods are used or an Apple `post_jwt` method is used then the JWT signature algorithm, key identifier, audience, subject and issuer can be customized, for example:
ja_jp: `client_secret_jwt` または `private_key_jwt` のいずれかの認証方法を使用する場合、Apple `post_jwt` メソッドは JWT 署名アルゴリズム、鍵識別子、オーディエンス、サブジェクト、および発行者をカスタマイズすることができます。以下に例を示します。

source: Apple OpenID Connect Provider uses a `client_secret_post` method where a secret is a JWT produced with a `private_key_jwt` authentication method but with Apple account specific issuer and subject claims.
ja_jp: Apple OpenID Connect プロバイダーは `client_secret_post` メソッドを使用します。ここで、secret は `private_key_jwt` 認証メソッドで生成された JWT ですが、Apple アカウント固有の発行者とサブジェクトプロパティークレームを使用します。

source: `quarkus-oidc` supports a non-standard `client_secret_post_jwt` authentication method which can be configured as follows:
ja_jp: `quarkus-oidc` は、以下のように設定できる標準外の `client_secret_post_jwt` 認証方法をサポートしています。

source: Mutual TLS
ja_jp: 相互 TLS

source: Some OpenID Connect Providers may require that a client is authenticated as part of the `Mutual TLS` (`mTLS`) authentication process.
ja_jp: OpenID Connect プロバイダーによっては、クライアントが `Mutual TLS` (`mTLS`) 認証プロセスの一部として認証されることを要求する場合があります。

source: `quarkus-oidc` can be configured as follows to support `mTLS`:
ja_jp: `quarkus-oidc` は、`mTLS` をサポートするように次のように設定できます。

source: Introspection Endpoint Authentication
ja_jp: イントロスペクションエンドポイント認証

source: Some OpenID Connect Providers may require authenticating to its introspection endpoint using Basic Authentication with the credentials different to `client_id` and `client_secret` which may have already been configured to support `client_secret_basic` or `client_secret_post` client authentication methods described in the <<oidc-provider-client-authentication, Oidc Provider Client Authentication>> section.
ja_jp: OpenID Connect プロバイダーによってはイントロスペクションエンドポイントに対して、<<oidc-provider-client-authentication, Oidc プロバイダークライアント認証>> セクションで説明した `client_secret_basic` または `client_secret_post` クライアント認証方式をサポートするように設定済みの `client_id` と `client_secret` とは異なる認証情報での基本認証による認証が要求される場合があります。

source: If the tokens have to be introspected and the introspection endpoint specific authentication mechanism is required then you can configure `quarkus-oidc` like this:
ja_jp: トークンをイントロスペクトする必要があり、イントロスペクションエンドポイント固有の認証メカニズムが必要な場合は次のように `quarkus-oidc` を設定することができます:

source: Testing
ja_jp: テスト

source: Start by adding the following dependencies to your test project:
ja_jp: テストプロジェクトに以下の依存関係を追加することから始めます。

source: Add the following dependency:
ja_jp: 次の依存関係を追加します。

source: Prepare the REST test endpoints, set `application.properties`, for example:
ja_jp: RESTテストエンドポイントを用意し、 `application.properties` を以下のように設定します。

source: and finally write the test code, for example:
ja_jp: 最後に、例えば次のようにテストコードを書きます。

source: `OidcWiremockTestResource` recognizes `alice` and `admin` users. The user `alice` has the `user` role only by default - it can be customized with a `quarkus.test.oidc.token.user-roles` system property. The user `admin` has the `user` and `admin` roles by default - it can be customized with a `quarkus.test.oidc.token.admin-roles` system property.
ja_jp: `OidcWiremockTestResource` は `alice` と `admin` ユーザーを認識します。ユーザー `alice` にはデフォルトで `user` ロールしかありませんが、`quarkus.test.oidc.token.user-roles` システムプロパティーでカスタマイズできます。ユーザー `admin` にはデフォルトで `user` と `admin` ロールがありますが、`quarkus.test.oidc.token.user-roles` システムプロパティーでカスタマイズできます。

source: Additionally, `OidcWiremockTestResource` set token issuer and audience to `https://service.example.com` which can be customized with `quarkus.test.oidc.token.issuer` and `quarkus.test.oidc.token.audience` system properties.
ja_jp: さらに、`OidcWiremockTestResource` はトークン発行者と視聴者を `https://service.example.com` に設定します。これは `quarkus.test.oidc.token.issuer` と `quarkus.test.oidc.token.audience` システムのプロパティーでカスタマイズすることができます。

source: `OidcWiremockTestResource` can be used to emulate all OpenID Connect providers.
ja_jp: `OidcWiremockTestResource` は、すべての OpenID Connect プロバイダーをエミュレートするために使用することができます。

source: Using xref:security-openid-connect-dev-services.adoc[Dev Services for Keycloak] is recommended for the integration testing against Keycloak. `Dev Services for Keycloak` will launch and initialize a test container: it will create a `quarkus` realm, a `quarkus-app` client (`secret` secret) and add `alice` (`admin` and `user` roles) and `bob` (`user` role) users, where all of these properties can be customized.
ja_jp: Keycloak に対する統合テストには、xref:security-openid-connect-dev-services.adoc[Dev Services for Keycloak] を使用することをお勧めします。`Dev Services for Keycloak` は、テストコンテナーを起動して初期化します。これにより、`quarkus` レルム、`quarkus-app` クライアント (`secret` シークレット) が作成され、`alice` (`admin` および `user` ロール) および `bob` (`user` ロール) ユーザーが追加されます。これらのプロパティーはすべてカスタマイズできます。

source: First prepare `application.properties`. You can start with a completely empty `application.properties` as `Dev Services for Keycloak` will register `quarkus.oidc.auth-server-url` pointing to the running test container as well as `quarkus.oidc.client-id=quarkus-app` and `quarkus.oidc.credentials.secret=secret`.
ja_jp: 最初に、`application.properties` を準備します。完全に空の `application.properties` から始めることができます。これは、`Dev Services for Keycloak` が実行中のテストコンテナーをポイントする `quarkus.oidc.auth-server-url` ならびに `quarkus.oidc.client-id=quarkus-app` および `quarkus.oidc.credentials.secret=secret` を登録するためです。

source: But if you already have all the required `quarkus-oidc` properties configured then you only need to associate `quarkus.oidc.auth-server-url` with the `prod` profile for `Dev Services for Keycloak`to start a container, for example:
ja_jp: ただし、必要なすべての `quarkus-oidc` プロパティーがすでに設定されている場合は、`quarkus.oidc.auth-server-url` を `Dev Services for Keycloak` の `prod` プロファイルに関連付けるだけでコンテナーを起動できます。以下に例を示します。

source: If a custom realm file has to be imported into Keycloak before running the tests then you can configure `Dev Services for Keycloak` as follows:
ja_jp: テストを実行する前にカスタムレルムファイルを Keycloak にインポートする必要がある場合は、次のように `Dev Services for Keycloak` を設定できます。

source: Finally, write a test code the same way as it is described in the <<integration-testing-wiremock, Wiremock>> section above. The only difference is that `@QuarkusTestResource` is no longer needed:
ja_jp: 最後に、上記の <<integration-testing-wiremock, Wiremock>> セクションで説明したのと同じ方法で、テストコードを記述します。唯一の違いは `@QuarkusTestResource` が不要になったことです。

source: If you need to do the integration testing against Keycloak then you are encouraged to do it with <<integration-testing-keycloak-devservices,Dev Services For Keycloak>>. Use `KeycloakTestResourceLifecycleManager` for your tests only if there is a good reason not to use `Dev Services for Keycloak`.
ja_jp: Keycloak に対して統合テストを行う必要がある場合は、<<integration-testing-keycloak-devservices,Dev Services For Keycloak>> で行うことをお勧めします。`Dev Services for Keycloak` を使用しない正当な理由がある場合にのみ、テストに `KeycloakTestResourceLifecycleManager` を使用してください。

source: Start with adding the following dependency:
ja_jp: 以下の依存関係を追加することから始めます。

source: which provides `io.quarkus.test.keycloak.server.KeycloakTestResourceLifecycleManager` - an implementation of `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager` which starts a Keycloak container.
ja_jp: これは、Keycloak コンテナーを開始する `io.quarkus.test.common.QuarkusTestResourceLifecycleManager` の実装である `io.quarkus.test.keycloak.server.KeycloakTestResourceLifecycleManager` を提供します。

source: And configure the Maven Surefire plugin as follows:
ja_jp: そして、Maven Surefire プラグインを次のように設定します。

source: (and similarly the Maven Failsafe plugin when testing in native image).
ja_jp: (ネイティブイメージでテストする場合は同様に Maven Failsafe プラグインを使用します)。

source: And now set the configuration and write the test code the same way as it is described in the <<integration-testing-wiremock, Wiremock>> section above. The only difference is the name of `QuarkusTestResource`:
ja_jp: そして、設定を行い、上記の <<integration-testing-wiremock, Wiremock>> セクションで説明されているのと同じようにテストコードを記述します。唯一の違いkは `QuarkusTestResource` という名前です。

source: `KeycloakTestResourceLifecycleManager` registers `alice` and `admin` users. The user `alice` has the `user` role only by default - it can be customized with a `keycloak.token.user-roles` system property. The user `admin` has the `user` and `admin` roles by default - it can be customized with a `keycloak.token.admin-roles` system property.
ja_jp: `KeycloakTestResourceLifecycleManager` は `alice` と `admin` ユーザーを登録します。ユーザー `alice` にはデフォルトで `user` ロールしかありませんが、`keycloak.token.user-roles` システムプロパティーでカスタマイズできます。ユーザー `admin` にはデフォルトで `user` と `admin` ロールがありますが、`keycloak.token.admin-roles` システムプロパティーでカスタマイズできます。
